Bu seni bir anlığına sarsacak, genç efendim.
"Uşağı, Akıcı"
Nereye gidiyoruz?
İngiltere'de "Şeytan Köprüsü" adında
birkaç köprü vardır,
efsaneye göre şeytanlar tarafından yapıldıkları söylenir.
Buna karşılık, Tower Bridge kutsal bir köprüdür,
ki meleğin Majestelerine yaptırdığını tahmin ediyorum.
İnsan kurbanları mı?
Bu "kutsal köprü" mü olacakmış?
Aşırıya kaçtığında, kutsallık kötülükten çok daha vahşidir.
Lütfen burada bekleyin, genç efendim.
Ben de geliyorum!
Açık konuşayım: Beni yavaşlatırdın.
Anlıyorum. Yani, ona karşı engelliyken şansın yok.
Pekâlâ, o zaman. En iyi manzarayı siz izleyeceksiniz, lordum.
Yakıyorlar...
Majestelerinin hayalini ve insanlık dünyasını.
Ah, nihayet, Babamızın büyük ve görkemli günü geliyor!
İşaretler kan, ateş ve duman buharı olacak.
Öyle değil mi, şeytan?
Neden Kraliçe'yi de öldürdün?
Onun bulanık balık gözleri.
Balık gözleri?
Gözleri geleceğe odaklanmalıydı,
ama geçmişe hapsolmuştu,
ve donuklaşıp çürüdüler.
Onu arındırmaktan başka çarem yoktu.
Bu koltuk biraz rahatsız,
ama bence burası evin en iyi manzarası.
Katılıyorum.
Emirleriniz, lordum?
Öldür onu...
Meleği öldür!
Emredersiniz, lordum.
Bu köprü tamamlandığında,
doğu Londra'yı kirlerinden arındıracak.
Bir melek olarak, bu kapıya konan
tüm şeytanları temizlemek zorundayım.
Onları bembeyaz varlıklara dönüştür:
lekesiz, kalpsiz, hayatsız.
Sebastian!
Ah, biçip duruyorum ama bir türlü işe yaramıyor!
Hmm, sanırım boşa harcanan çaba gençliğin ayrıcalığıdır.
"Boşa harcanmış" derken ne demek istiyorsun?!
Bu siyah şey, ölülerin neşelerinden, acılarından ve kıskançlıklarından yapılmış.
Evet, senin deyiminle kalpleri.
Bir kalp bir ruhtan çıktığında,
artık ona ruh demek pek mümkün değil.
Bunların hasatçıların kütüphanesinde saklanabileceğinden şüpheliyim.
Bir kalp neden önemli olsun ki?
Hey, burası boş!
Bu sis...
Evet, harika hissettiriyor.
Harika hissettiriyor... Çok sıcak ve nemliler;
en güzel kürklerden daha hoş bir dokunuşu var.
Kirliliğe bürünmüş bir melek mi?
Büyüklerin düşüşü ne acıklı.
Kirliliğin zevkleri benim için tatsız ve dayanılmaz.
Ancak...
Kirliliğin umutsuzluğu bana güç veriyor.
Gittikçe daha da güçleniyorum.
Ah, ne yapmalı?
Ben hâlâ...
...senden vazgeçmedim, biliyorsun.
Köpeklerle sevişen kadınlardan hoşlanmam.
Eğer beni bir kadın olarak kucaklamayacaksan...
Bu erkeğin formunda kalacağım, Güneş olarak...
...ve kılıcımı sonuna kadar içine saplayacağım.
Tadın gerçekten daha kötü olamazdı.
Son Yargı yaklaşıyor.
Beni dinle, şeytan: kılıcımın kını göğsün olacak.
Onu içine al!
Sebastian!
Birisi ruhları yağmalıyor, hmm?
Will!
Hasatçıların çıkarlarına zarar vermek affedilemez.
Sadece bu seferlik, ücretsiz fazla mesai yapacağım.
Grell Sutcliff.
Yaşasın! Ölümcül derecede harika hissediyorum!
Her birinizin iyi bir kısmını halletmenizi istiyorum.
Parti sonrasını iş gideri olarak yazacağız.
Şeytan, bu acı bir lütuf.
En yüce zevk... zirve noktası, ancak
önce dayanılmaz acıya katlanıldığında tadılabilir.
Anlıyorum.
Sebastian!
Ah, genç efendim...
Doğru-- düşman sadece vezirini kaybetti.
Oyun henüz bitmedi.
Son sözü duyana kadar...
Bu muhteşem mücadelemiz sırasında gözlerini benden nasıl ayırırsın?!
Keyfimi kaçırıyorsun.
Şu lanet ölüm melekleri, bu asil ve kutsal törene
burnunu sokmaya cüret ediyorlar?!
Ne yazık.
Görünüşe göre bu "zirve"yi karşılayamayacağız.
Karşı saldırıya geçeyim mi?
Senle daha çok eğlenmeyi umuyordum, ama elden bir şey gelmez...
Şeytan köpeği!
Başardılar.
İşe yaramaz...
İşe yaramaz... İşe yaramaz... İşe yaramaz...
Hepsi işe yaramaz!
Genç efendim!
Cehennem alevlerinin tadına bak!
Sebastian...
Genç efendim, bir ricam olacak.
Lütfen gözlerinizi kapatın.
Sebastian...?
Ben bir uşakım.
Efendimin gözünde çirkin görünerek itibarımı zedeleyemem.
Söyleyene kadar gözlerinizi açmayın.
Peki.
Şimdi size gerçek halimi gösterebilirim.
Çirkin, iğrenç, tiksindirici...
...gerçek formumu.
B-Bir şeytan...
Genç efendim, ondan ona kadar sayabileceğim kadar hayatta kalabilir misiniz?
Evet!
O zaman başlıyoruz. On!
Dokuz!
İğrenç!
Sekiz!
Kirli, verimsiz...
Yedi!
Gereksiz, kısır!
Altı!
Kârsız! Yasak!
Beş!
Dört!
Üç!
Pislik! Pislik, pislik, pislik, pislik...!
İki!
Bir.
Bitti, küçük efendi.
Yalancısınız, lordum.
Bana sıfıra inene kadar yaşayacağınıza söz vermiştiniz.
Yalan söyledim.
Henüz ölmenize izin vermeyeceğim.
Doğru... yalan söylemezsiniz.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Evet, lordum?
Şu an kimsin sen?
Ne saçma bir soru.
Karşınızda durduğumda, ben
daima ve her zaman bir numaralı uşak olurum.
Yani gerçek bir melek tamamlıyor...
Gerçekten de kutsal bir kapı.
Hey, şuraya getirin onu!
Herkes sıraya girsin! Daha su kaldı!
Buyurun, herkese iki tane.
Bu nedir?
Köri ekmeği. Yemek için durmanıza gerek yok,
üstelik en önemlisi, ruhun gıdası.
Yiyin ve gülümseyin!
Tamam! Teşekkürler!
Yine de, belki de bu
Tanrı'nın ruhlarımızı sınamasıydı.
Felaketin karşısında dimdik durduk,
ve acılarımızı yeniden ayağa kalkmak için yakıt olarak kullandık.
Yeni yüzyılı karşılarken,
yeni bir Britanya İmparatorluğu doğuyor!
Londra'nın külleri üzerinde duran sahte bir Kraliçe...
Komiser?
Yeterince insan inanıyorsa, gerçek ile sahte arasında fark yoktur.
Onun anlamadığı şey buydu.
Gidiyoruz.
Evet, efendim!
Leydim!
Paula.
Londra'daki yangınların söndüğünü söylüyorlar.
Artık eve dönebiliriz!
Peki Ciel'in malikanesine gönderdiğim uşak?
Üzgünüm, leydim. Hala dönmedi...
Anlıyorum.
Ne güzel çiçekler!
Evet, o kadar maviler ki,
Ciel'in yüzüğünü hatırlattılar bana...
Yüzük mü?
İzin verirseniz bir tane...
İşte!
Bir tane daha yapalım, leydim.
Ama...
Bir, iki, hatta üç tane daha! Sonuçta, bak!
Ne kadar çok çiçek olduğunu görüyor musun?
İstediğimiz kadar yüzük yaparız.
İstediğimiz kadar...
Uyanık mısınız, genç efendim?
Neredeyiz?
Bilmek ister misiniz?
Bu yüzden sordum.
Hayır, bir daha düşündüm de...
Bilmemem gerektiğini hissediyorum.
Epey uzun süre uyumuşum gibi görünüyor.
Bu da ne?
Sinematik Kaydınız.
Görünüşe göre buraya kadar sürüklenmiş.
Anlıyorum. Demek bu... yaşadığım hayatmış.
Ben... artık ölüyüm.
Henüz değil, efendim.
Ölümünüzü şimdi sunacağım.
Sona kadar sizin için tam sorumluluk alacağım...
sadık uşakınız olarak.
Elizabeth bebek gibi ağlayacak eminim...
Evet. Leydi Elizabeth'in size olan sevgisi çok derin.
Madam Red öldüğünde de gözyaşlarına boğulmuştu.
Çünkü sizin inadınız yüzünden
hem sizin hem de kendi gözyaşlarını döktü.
Şu üçü öldü mü?
Bilemem, efendim. Son gördüğümde
nefes alıyor gibiydiler.
En azından alışılmadık derecede inatçılar.
Peki ya Pluto?
Kemiklerini toplayıp sonra gömmemi ister misiniz?
Kemikleri mi?
Hayır. Kemiklerin ne anlamı olabilir ki? Her şey...
Her şey ne?
Boş ver... Sanırım her şeyden bahsetmek için hâlâ biraz erken.
Bu ışık da ne?
Hayatınızdan geçen insanların size duyduğu hisler.
Bana duyulan hisler, öyle mi?
Çok güzeller.
Güzel mi?
Evet.
Herkesle vedalaşmak bana hiç yalnızlık ya da üzüntü hissettirmiyor.
Ama bunların güzel olduğunu düşünüyorum.
Bu da ne?
Uzun yolculuğunuzda sizi meşgul etmek için getirdiğim bir şey, efendim.
Tanaka'nın malikaneden kaçmadan önce bıraktığı bir günlük.
Tanaka mı?
Size söyleyebileceğim gerçek, genç efendi...
Bu olamaz!
Majesteleri, Kont Phantomhive'ı yok etmek üzere... yani beni.
Efendim...
Ona karşı bir kin beslemiyorum. Bu sadece zamanın akışı.
Ama bunu Ciel'den saklamanızı rica ediyorum.
Öldürülsem bile, Kraliçe'ye sadık kalmalı.
Ama efendim...
Nefret hiçbir şey kazandırmaz.
Demek ki o meleğin bana gösterdiği sahtekarlık tamamen yanlış değildi.
Şimdi ne yapacaksınız, genç efendi?
Hiçbir şey. İntikam alacak hedeflerimin hepsi gitti.
Ve...
Artık ben de gidiyorum.
Bir yüzük mü?
Mavi olan. İzin verin...
Tek elinle bunu yapman zor olmalı.
Son ana kadar mükemmel bir uşak olmak istemiştim...
Ama görünüşe göre bu mümkün olmayacak.
Bu hiç önemli değil.
Size çok yakıştı, genç efendi.
Ben Ciel Phantomhive.
Evet... sadece Ciel Phantomhive.
Buyrun, genç efendim.
Yani burası sonumuz mu?
Evet.
Şu kuş bana bakıyor.
Ruhumu aldıktan sonra, geriye kalanları ona ver.
Her zamanki gibi kibarsınız, genç efendim.
Acıtacak mı?
Biraz, evet.
Yine de elimden geldiğince nazik olmaya çalışacağım.
Hayır, acımasız ol.
Yaşadığımın kanıtı olarak bu acıyı ruhuma kazı.
Emredersiniz, efendim.
Şimdi, genç efendim...
Kurayami no naka de
mutsumiau zetsubou to mirai wo
Kanashimi wo abaku
tsukiakari tsumetaku terashiteta
Kimi no kureta himitsu wo shirube ni
Aoi yoru no shizukesa wo yuku
Lacrimosa tooku kudakete kieta
Mabushii sekai wo mou ichido ai shitai
Hitomi no naka ni yume wo kakushite
Yogoreta kokoro ni namida ga ochite kuru made